---
title: "switch《像素垃圾：怪物2 PixelJunk® Monsters 2》中文版XCI下载【含1.0.4补丁】】"
date: 2024-04-02
tags: []
categories: ["xci中文游戏"]
excerpt: "　　《像素垃圾：怪物2》是一款非常好玩的塔防类3D战斗游戏，玩家可以在游戏中尝试非常好玩的游戏玩法以及精彩的战斗场面。下面我们就来看看关于这款游戏的相关介绍吧! 　　这款游戏是一款 3D 视角的塔防游戏，游戏中玩家将操纵一个不知名的老爷爷，建造防御塔来保护自己的 20 个子孙们(雾) 　　敌人的攻击&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　《像素垃圾：怪物2》是一款非常好玩的塔防类3D战斗游戏，玩家可以在游戏中尝试非常好玩的游戏玩法以及精彩的战斗场面。下面我们就来看看关于这款游戏的相关介绍吧!</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240401_660b41bf4cf92.webp" alt="switch《像素垃圾：怪物2 PixelJunk® Monsters 2》中文版XCI下载【含1.0.4补丁】】" /></p> <p>　　这款游戏是一款 3D 视角的塔防游戏，游戏中玩家将操纵一个不知名的老爷爷，建造防御塔来保护自己的 20 个子孙们(雾)</p> <p>　　敌人的攻击方式为分波攻击，波次的数量会根据不同关卡进行增加。</p> <p>　　游戏中有三种不同的塔，玩家需要操纵老爷爷将树木改造成塔后才能攻击入侵的敌人，当然建造塔需要金币和宝石，这些都是十分重要的。</p> <p>　　只要每一个关卡都能完美的保护住老爷爷的子孙就能获得「虹之碎片」，使用碎片便可以踏入新领域。</p> <p>　　游戏选择关卡的方式是以大地图来选择的，玩家可以操纵老爷爷走到对应的关卡上来开始游戏，如下图所示。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240401_660b41bfad9e8.webp" alt="switch《像素垃圾：怪物2 PixelJunk® Monsters 2》中文版XCI下载【含1.0.4补丁】】" /></p> <p>　　游戏中三种不同的防御塔，每个塔都只能攻击对应的目标，比如陆地塔就只能攻击陆行生物，防空塔就只能攻击飞行生物，而陆空塔则两种生物都可以攻击。</p> <p>　　每个塔都可以升级，最高为五级，玩家可以站在塔的旁边给塔跳舞升级，我框住的这个圈圈就是升级的进度。</p> <p>　　这是一款很不错的打发时间休闲塔防游戏，画风新颖让人浮想联翩，画面干净，操作简单，适合新人快速上手，游戏支持手柄也可以联机作战，但由于 PC 版本还不够完善，所以游戏中的操作指导都是以手柄来表示的。总体来说还不错。</p> <p>　　以上就是关于这款游戏的相关介绍，欢迎喜欢这款游戏的小伙伴们去尝试体验一下哟!</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">4240585</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/119626/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/119626/)
